Для початку роботи з програмою додайте файл (файли) у плейлист, натиснувши кнопку
Щоб відтворити композицію виберіть її в плейлисті та двічі клацніть на неї або натисніть кнопку          
Для призупинки відтворення натисніть кнопку           ,  для зупинки
Для вибору попередньої або наступної композиції слугують кнопки                 та              відповідно.
Ви можете видалити трек , для цього виберіть композиції, які підлягають видаленню та натисніть кнопку
Для зміни режиму роботи таймера (Часу минуло/Часу до кінця) клацніть на нього один раз.
Щоб увімкнути будильник натисніть кнопку
У новому вікні натисніть  Увімкнути, виберіть зручний для вас відлік часу (В заданий час/Через заданий час) та 
композицію. Для збереження налаштувань написніть кнопку ОК, для відміни Закрити.
Щоб вийти з програми натисніть
Після завершення роботи плейлист автоматично збережеться.